# GameSage

Posibles mejoras: imagenes del mismo tamaño en productos.lo del nombre dentro de usuario en todos los idiomas.hacer pantalla de busqueda.
cosas epicas: luego, creo que los textos de mas vendidos y eso en la pantalla de incio quedarian mejor centrados, en idiomas que aparezca el idioma del navegador al entrar por primera vez y que coja el idioma que ha usado la persona otras veces.hacer ultimas 4 del menu.Al lado de categorias que haya una flecha que indique todas las categorias que faltan y cuando pulsas lleven a panatlla de ese genero. en busqueda(añadir oferta...) que cada subapartado elegido se indique como etiqueta. al final del carrusel que aparezca doble flecha y lleve a apartado de busqueda filtrado por mas venido, oferta y novedades.

hecho:
En usuario, poner (haciendo uso de la directiva de juan antonio, que ya la copie integra), la opcion de copiar el @ y el id,Hacer que la sesion se mantenga abierta al haber iniciado sesion, y que al cambiar la imagen, el icono de usuario del header sea la imagen cambiada.Hacer boton de cerrar sesión.que el error de login salga al pulsar iniciar sesión.cambiar flecha en idiomas(animacion al desplegar).que al cambiar los datos en usuario se queden guardados al cambiar de pantalla.velociad correcta del carrusel,desactivar copiado en carrusel (al arrastrar).poner imagenes en en generos.que lo de generos tenga el mismo tamaño para todos los idiomas,Hacer recuerdame y has olvidado contraseña.el menu arregarlo, , poner tooltips.en todo aquello clicable añade esto: (transition-transform duration-150 active:scale-95), para hacer animacion de clic,En el menu desplegable, añade justo antes de cada opcion un icono svg (como hace github), que creo que le daria el toque.poner la barra esa vertical que separa la imagen de los datos.y que las flechas de los carruseles esten centradas verticalmente con las imagenes.

vainas: imagen de descuento correctamente puesta (con porcentaje), en producto que no se vean los controles de video si no se clica, animacion al cambiar entre video y cover. Crear pantalla de generos especificos destacados, errores personalizados para 429 en login y registro. Uso del patron correcto (media, auth_token...) y de blob, selector de localizacion.
